拆借交易到期后，累计额度返还。
质押式回购的利息始终归正回购方所有。因为质押式回购期间，质押券只是冻结在正回购方的账户里，所有权并未转移，所以回购期付息直接给正回购方。
买断式回购派息归逆回购方，因为质押券过户给了逆回购方，但从回购的本质而言，票息应归属于正回购方，所以买断单券一般双方在交易价格上体现，正回购方支付的回购利率会较低；买断多券按要求逆回购方应线下返还给正回购方。
回购期结束后，买断式回购的债券将返还正回购方，所以该券未来的风险和收益仍由正回购方承担。按照会计计量原则，需要承担未来风险收益的资产就要作为自有资产进行会计核算，所以买断式回购的正回购方应按自有债券进行会计处理。
两者不是一个概念。资金商是货币市场上有权限回复质押式RFQ的机构。做市商仅限于债券市场，是可以发做市报价开展做市业务的机构。
是指交易双方达成多笔买断式回购，若一方有一笔买断式回购违约，守约方有权利要求提前解除双方达成的所有买断式回购。
系统也支持外币债质押。
是的。2-7天的质押式回购交易品种都记为R007，8-14天的记为R014，依次类推。X-Repo除外，X-Repo的R007就是7天，不包括其它天数的品种。
X-Swap实时承接由上清所集中清算，非具名。X系列其他品种交易达成后都具名。
不一样，PPN、ABS均不支持买断式回购。
1、同业存单和大额存单：发行对象不同，同业存单面向银行间同业机构，大额存单则面向个人和企业；发行人范围不同，自律机制成员（包括观察成员）均可发行同业存单，仅核心成员和基础成员可发行大额存单；两者期限、发行和投资起点等要求均不同，请参考培训课件。2、同业存单和线上同业存款：同业存单是银行间货币市场工具，属于标准产品，全部电子化发行。线上同业存款是对线下同业存款的线上化替代，双方根据需要可自定义量、价格和期限，相比同业存单，同业存款是标准化程度较低的产品。
利率走廊是央行对短期货币市场利率的政策目标区间，仅盯住存款类机构之间的融资利率，该利率可继续向下传导。市场交易利率超出利率走廊的范围应该是经常会发生的，非银不在目标范围内。
SLF是隔夜、7天和1个月，MLF是3个月、6个月、1年
OMO目前是央行通过与指定交易商进行正逆回购、发行央票等操作来调节市场流动性；SLF面对存款类金融机构；MLF主要面向符合宏观审慎管理要求的商业银行、政策性银行。
同业拆借、回购、同业存单、券商短融、标准化票据
这两个产品均属于货币市场产品，但是产品进入流通环节后交易方式同现券。
是的，匿名点击只有标准期限，如需交易其他期限，可采用对话报价、请求报价或资金意向等方式。
R001是实时加权利率，以实时交易量为权重进行加权
以隔夜为例，OR001买断式回购，R001质押式回购，IBO001拆借，DR001是银银间回购，FR001是回购定盘利率。
如果是T+0、非隔夜买断式逆回购，标的债券过户后可以卖出，前提是必须在买断式回购到期前买回、还券。
注意买断式回购单券的本质是两笔现券买卖，要清楚这些概念的涵义，净价+应计利息=全价，以及净价交易、全价结算的规则。
可以这么理解。系统上买断式多券支持1-15只质押券。
回购主协议、债券借贷主协议的签署是一对多，衍生品主协议的签署是一对一。
两种交易系统开发的时候底层逻辑不一样，计算利息的方式也不一样。前者相当于两笔现券买卖，有两个净价，后者需要用利率乘以计息天数计算。买断式多券，主要交易目的是融资。因为卖出多只券，回购期结束再买回这些券，没有必要一一确定卖出和买回每一只债的价格，所以交易要素类似于质押式回购，关注回购利率、首次结算金额、到期结算金额和实际占款天数。
买断式回购多券目前仅支持上清所托管的债券。
302号文的杠杆限制对质押/买断的正逆回购方都有限制；买断式回购待返售债券余额的限制只针对逆回购方；境外清算行和参加行的质押式正回购余额只针对正回购方。
都不能展期。
是±1%。 请注意偏离的标准是估值（不是收益率），假设估值是98元，若偏离98元的±1%则需要报备。
对净卖出设置限额，限制过多卖空，防范结算风险。国债承销团成员可以在发行中拿到券，非承销团成员拿不到券，所以不能净卖出。其他券种，债市成员均可参与发行，所以是对单个投资者限制。
现券交易不需要签主协议，只要是合格机构投资者办理入市备案手续就可以。回购交易需要签署回购主协议。债券借贷需要签署债券借贷主协议。衍生品交易需要签署金融衍生产品交易主协议。
成交价以做市商回复的价格为准，可能与指示性报价不同。
质押式回购、债券借贷经交易双方同意可以换质押券；买断式回购经双方同意可以提前终止，两种情况都不算违约。
指的是由发行方向多个做市商招标，最后决定统一价格。
1、预发行是在债券尚未发行之前进行的交易；2、债券远期是双方约定在未来某一天进行已经在二级市场上流通的债券的交易；3、一级市场，也称发行市场或初级市场，是资本需求者将证/债券首次出售给公众时形成的市场。按发生交易的时间先后顺序排列为：预发行-发行-现券买卖-债券远期
国债预发行必须实物结算。
绝大多数的债券业务都是DVP结算，少量业务支持见款付券、见券付款，如做市支持、涉及境外机构的债券交易等。
对，均指实际天数。
可以，债券借贷支持质押上海清算所和国债公司托管的债券。
债券借贷标的债券过户给融入方，融入方可质押也可卖掉，但要注意期限，应在借贷到期日之前确保标的债券持仓，保证履约。
定向工具约定的投资方可交易。
净价。这个中标价格已经剔除了不能成交的报价。在可成交范围内，做市支持机构按照随买中标价格中的最高价格或所有随卖中标价格中的最低价格来出售/购买中标国债。
现券做市商是指在银行间债券市场开展做市业务的商业银行、证券公司等境内金融机构法人。做市商应当具有较强的定价能力和与拟开展做市业务相匹配的资本实力和风险管理能力，具备支持做市业务开展的业务系统和专业人才队伍。做市业务是指通过持续向市场提供现券双边买卖报价、回复市场询价请求等为市场提供流动性的行为。参考：中国人民银行公告〔2020〕第21号（完善银行间债券市场现券做市商管理有关事宜）
X-Bond可设置黑名单，不设黑名单意为与所有参与者授信，是基于授信下的所见即所得。
行权收益率是含权债券的持有至行权日的收益率。
双方均无现券买卖对话报价权限的，目前无法在X-Bond中匹配成交。
是的。
净卖出是买入-卖出余额。
不可以。
2000年的《债券交易管理办法》明确商业银行及其授权分支机构、非银行金融机构和非金融机构、外国银行分行可从事债券交易。目前可从事银行间债券交易的机构范围已扩大至合格机构投资者，具体参考人民银行2016年8号公告。
以随买额为例：当次申报随买需求总额和20亿取较小的那个数，即需求总额大于20亿时，则随买额为20亿，如果需求总额小于20亿，比如18亿，则随买额为18亿。
没有规定具体标准，但偏离仍是市场监测重点，标准会视市场情况而定。
结算代理模式，或债券通模式。
货币市场、债券市场、衍生品市场境外机构都可以参与。具体业务的参与机构范围请参照复习政策法规课件-债券市场-境外主体。
是的。14年后入市的农商、农信、农合、村镇银行。
四类非法人投资者是指：信托产品，证券公司资产管理计划，基金管理公司及其子公司特定客户资产管理计划，保险资产管理公司资产管理产品。
只要是银行间债券市场投资者都可以购买同业存单。
是的，回购准入与债券市场准入规定一致。
是的，合格机构投资者都可以进入银行间债券市场。
是的，比如在极端市场条件下，价格会偏离较大，就不作处理。
机构与上海清算所建立授信，由上清所充当中央对手方。
Shibor3M是参考利率，相应的重置频率也是3M/季，1Y是合约期限。
应买入IRS，支付固定利率。
正常情况下在下一营业日支付，当顺延后如果发生跨月支付，例如本应3月支付的款项顺延至4月，则不顺延至下一营业日，而是自动改为上一营业日支付。
分子是计息日的实际天数，分母是一年的实际天数，这是年利率转化成日利率的公式。
交易中心对本外币冲销交易都是不收费的，但是清算所会对合约的清算退出收取一定费用。
债券供求。
久期的含义是，当收益率变动1个百分点时价格变化多少。用收益率的变化（0.5%）乘以久期（4），可以得出价格变动的百分比（2%），再乘以本金（1亿），得出收益200万。
收益率是买一只券所获得的回报，而价格是支付的成本。支付的成本越高，回报越低。
货币网首页-基准-实时/收盘收益率曲线
方式1：发起质押式RFQ的时候，“可交易对手方列表”显示的就是已将本机构列为白名单的资金商。方式2：对手方管理中，质押RFQ白名单，可以查询申请记录及结果。
生产环境中系统未做控制，机构应按照监管要求，做好自营业务和资管的隔离，同一个交易员不应同时拥有自营和资管两个身份。
正逆回购双方都可维护白名单。正回购方可在对手方限额中维护白名单，指的是正回购方愿意从哪个对手方借款。质押RFQ资金商作为逆回购方需维护白名单，指的是同意给哪些机构回复质押RFQ。
必须设置，否则无法发送报价。有资金账户设置权限的用户都可以。
勾选代表DVP结算时自动首选此关联账户。每个交易账户可以各有一个中债的首选DVP和一个上清的首选DVP。
信用拆借交易员限额和对手方限额必设，利率互换、标准衍生品、利率互换期权、利率上限/下限期权、信用违约互换、远期利率协议必须设置对手方授信，质押式回购RFQ必须加白名单，X-Repo、X-Swap必须设对手方授信，X-Repo可交易对手数量不得低于30个，X-Swap、X-Lending至少5家。
可以不设对手方限额，意味着与对手方的交易为无限额度。
互联网登录设置关闭后，所有本机构用户均不能通过互联网登录。
不超过2小时，且不得晚于闭市时间。
单券行情中的第一行只展示市场最优价，不一定能成交，所以不可点击。
因为市场价格时刻在波动，资金商收到RFQ后回复的价格不可能长期有效。设置“回复有效时间”，也就是资金商要求请求方在该时间内决定是否成交，在此时间范围内价格有效，过时失效。
请求报价分仓适用于资管户，即多个账户同时交易的情况；X-Bargain交易达成后双方均需点击“交易分仓”，目的是确认本方账户，包括自营账户。
回复量不能超过请求量。系统支持请求方点击多笔做市商回复成交，因此成交量可以超过请求量。
银行间所有市场都支持。所谓多交易账户，即本方有多个账户需要开展交易，交易员可在授权范围内切换账户。
1、做市报价是可点击成交的报价，即受价方点击做市报价后不用和该做市商再确认，直接输入交易量就即可成交。2、指示性报价不能直接成交，需受价方双击转为请求报价，并收到做市商回复之后才能成交。
做市商可以拒绝回复，但是不提倡，做市商可以通过设置现券黑名单的方式拒收黑名单上机构的请求报价。回复有效时间必填。
询价是指交易双方通过协商达成交易的方式，即双方在点成交之前可以对价格、量、期限等要素进行商谈。例如在报价小白屏发送对话报价和意向报价，或通过iDeal聊天工具进行协商都是询价的过程。标准利率互换和标准债券远期都是标准产品，即期限、标的债券、参考利率等要素无需双方协商，系统可自动匹配成交或对方点击成交。这种标准化产品的设计初衷是通过匿名点击的交易方式减少双方协商的时间成本，提升交易效率。
具名意向报价需转对话报价后成交，X-Lending匿名点击报价可直接点击成交。
是的，同业存单发行路径为 我要报价-一级市场，申购路径为：功能列表-一级市场-申购，有权限的用户就能看到菜单。
有两种方式：活跃券报价扫单和X-Bond扫单。1、活跃券报价扫单包括活跃券的做市点击和X-Bond报价，单击选择能接受的某档价格后，系统自动计算所有交易量，量不可手动修改；2、X-Bond扫单的方式与活跃券不同，是选择能接受的那档价格双击进入报价小白屏，成交前可修改交易量。
OCO 是One Cancel Others，即设置一组订单，其中一个成交就同步取消其他的，例如想买两只国债中的任意一只，就可以把分别买两只国债的两个订单设置OCO，如果成交其中一笔，另一笔会自动取消。IF DONE是绑定两个订单，其中一笔成交后自动激活第二笔。
根据明价或底价的中间价成交，明价对明价，暗价对暗价。
资金意向就是资金交易的意向报价，适用品种包括拆借、质押式回购和买断式回购，路径为我要报价-货币市场-资金意向，可选择以质押、买断或拆借进行交易。
目前支持现券、质押式回购、利率互换，未来将上线拆借、买断式回购、债券借贷等更多产品。
可以收到其他资金商回复，系统支持继续成交。若正回购方资金需求已满足，无需接受其他资金商的回复，也可以撤销该笔请求报价。
X-Repo参与机构提交匿名正、逆回购限价报价，交易系统根据双方限额维护条件按照价格优先、时间优先原则自动匹配成交，未匹配成交的限价报价可供参与机构点击成交。参考《质押式回购匿名点击业务交易细则》
集中报价是将一段时间的报价统一集中进行撮合，按照交易量最大确定价格。连续报价则是系统课上讲的内容，只要两笔订单符合撮合条件则可以立即成交。
双方可以多轮报出意向价格，有助于双方通过不断试探达成价格共识。
是的。
一定要在发送交易前为产品分配好券面。如果做市商回复量等于请求量，则不能修改分仓情况；如果做市商的回复量小于请求量，则必须修改分仓量到等于回复量，才能成交。
可以批量导入订单。只要有“下载模板/导出”“导入”按钮，都支持批量报价。