信用拆借市场累计限额何时能返还？
质押式回购遇到债券派息，应归谁所有？
买断式单券和多券标的债券派息处理有何不同？
“开展买断式回购交易的，正回购方应将逆回购方暂时持有的债券继续按照自有债券进行会计核算”，既然债券所有权已发生转移，为何正回购方仍按照自有债券进行会计核算？
质押式回购请求报价的资金商是否是做市商？
买断式回购单一协议是什么意思？
回购质押券只能是人民币债券吗？
3天质押式回购，交易品种是R007?
所有X系列，匹配后都是具名的吗？
买断式回购的债券券种范围与现券买卖一样吗？
同业存单、同业存款、大额存单的区别？
利率走廊调控机制中，SLF是上限，超额准备金利率是下限，但有时货币市场交易利率会超过SLF？
SLF和MLF的期限各是多少？
OMO，SLF和MLF适用于哪些机构？哪些机构不适用？
货币市场有哪几个交易品种？
证券公司短期融资券、同业存单是属于货币市场还是债券市场呢，课件P3和P33好像分别归为货币和债券？
X-Repo是不是只有 R001、R002、R003、R004、R007、R014、R021，R1M(28天）、R3M（91天）这几个固定的标准期限，也就是说，不能进行五天的X-REPO交易？
R001是实时加权回购利率吗？是多久的交易的加权利率呢？它的计算过程是怎样的？
OR、R、IBO、FR，DR有什么区别，分别代表什么意思？
当天做的买断式逆回购，标的债券当天可以卖出吗？
买断式回购首次/到期净价、首次到期收益率、首次/到期应计利息等概念，我们要注意什么呢？
买断式回购单券和多券，是交易的类型不一样吗？假如只有1只债券也可以选择买断式多券融入资金吗？
哪些协议的签署是一对一，哪些是一对多？
为什么买断式单券的交易要素里面没有实际占款天数，但是买断式多券里面有呢？
买断式回购可以跨托管质押吗？
买断式回购/质押式回购的限额是对正逆回购双方都有限制嘛？
请问除了信用拆借外还有哪些交易是到期后不能够展期了的呢？
利率债的偏离标准：“前一日交易中心估值净价、中债估值净价等，成交净价偏离交易中心估值或中债估值净价1%（含）。” 这个1%是否为±1%？
在预发行市场的规定里，为什么要对净卖出余额进行限额管理？为什么国债是对承销团限制，其他券种是对单个投资者限制？
机构参与银行间本币市场交易需要签署哪些主协议？参与债券市场交易无需签署主协议，只要是合格投资者就可以吗？
指示性报价转RFQ之后，成交价格是以指示性报价为准吗？
回购或债券借贷的质押券可提前赎回或者换券吗，或者提前结束交易吗，算不算违约？
做市支持中的单一价格方式定价的过程是什么？
债券预发行和债券远期、一级市场发行的区别？
债券预发行有规定哪种债券必须用哪种结算方式吗？
目前的结算方式是否只有券款对付，没有见款付券和见券付款？
债券到期收益率计算使用的计息基准是 实际/实际？
债券借贷可以跨托管质押吗？
做了债券借贷之后，融入的券可以继续做质押式回购质押出去吗？
哪类机构可以进行定向工具交易？
政策债做市支持的定价是随买：最高中标价格，这里的中标价格是指净价还是收益率？
做市是什么意思，有什么作用？如何进行做市操作？
X-Bond基于授信的意思是没有授信无法成交么？和所见即所得矛盾么？
现券的行权收益率是什么意思？
如果我方只能和做市商交易现券，那X-Bond的点击成交是否需要引入做市商搭桥呢？
同业存单交易方式同现券，它的匿名点击也是X-Bond吗？
国债预发行净卖出是怎样计算的？
债券借贷可以提前终止吗？
本币市场政策与规范ppt第14页，明确哪三类机构可以从事银行间债券业务呢？
市场政策与规范ppt第32页，政策性金融债“规模” 里面的MIN怎么理解呢？
查看最新课件法规中，货币市场现已经不设需要报备偏离交易的标准了对吗（原100bp）？
境外央行或者商业银行可以通过什么方式进行银行间市场？
CIMB模式下，境外机构是只能做债券的产品吗？货币市场和衍生品市场的产品可以做吗？
新入市农村金融机构、四类非法人投资者、期货公司及其资管产品、私募基金在银行间市场做现券交易只能进行做市报价、请求报价？新入市农村金融机构是哪些？
四类非法人投资者是指哪几个？
哪些投资者可以购买同业存单呢？
回购市场准入方面，并没有限制类型对吗？非法人产品也能做回购对吗？
债券市场准入，机构类型没有限制对吗？
异常交易的处置方式是包括不做处理电话咨询书面说明的吗？不做处理也是对的吗？
衍生品业务中的CCP集中授信是什么？
利率互换 产品名称为Shibor3M_1Y：3M和1Y分别代表什么?
若预计市场利率上行，为套期保值，应买入还是卖出IRS?
营业日准则中的“经调整的下一营业日”是什么意思？
利率互换计息基准中的“实际/实际”分别代表什么？
冲销利率互换交易需要支付什么费用吗？
债券收益率影响因素中，市场供求指的是资金面的供求，还是债券的供求？
骑乘策略的案例中提到：假设收益率曲线形状不变，平均久期4年，一年后债券净价上涨，资本收益200万。这样计算的逻辑是什么？
收益率上行，净价会降，能讲讲这两者之间的逻辑关系吗？
骑乘策略里面的预期收益率曲线通过什么方式获取？
如何查询本方是否在资金商的白名单内？
模拟系统中用户权限设置可同时勾选资管和自营两种身份，在生产环境中是否不可以同时勾选？
回购双方是否均可维护白名单？
新平台中资金账户是必设的吗，用交易员还是系统操作员设置
账户关联设置中的DVP勾选项代表什么意思？为什么标识DVP不可多勾选？
哪些交易必须要设置限额才能达成？
质押RFQ的资金商，除了维护白名单，还需要设置对手方限额吗？
互练网登录设置关闭后，交易员是否能登录系统做交易？
请求报价有效时间是多久？
为什么单券行情中的第一行价格无法点击？
质押RFQ资金商的“回复有效时间”为必填项，这个“回复有效时间”是什么？
哪些交易会需要分仓？自营账户是否也需要分仓？
质押式回购和现券的请求报价回复量是否可以超过请求量？成交量是否可以超过请求量？
各种市场都支持多交易账户吗？
做市报价是什么意思？跟指示性报价的区别是什么？
做市商回复请求报价时能否拒绝？回复时间有限制吗？
交易方式中“询价”怎么理解？系统里什么操作是询价？能举例说明吗？标准利率互换和标准债券远期为什么不能询价？
X-Lending具名意向报价，可以直接点击成交，还是必须转为对话报价后再成交？
同业存单的发行和申购都可以在新平台中操作吗？路径是什么？
扫单有几种方式？
X-BOND多个订单可设置OCO和IF DONE，这是什么意思？
X-Bargain报价中，是否双方底价可以匹配即可达成交易？那么交易价格以哪个为准呢？
质押式回购的意向报价在系统里如何发送呢？
iDeal格式化聊天发送报价到新平台是所有业务都支持吗？
质押RFQ中正回购方收到其中一家资金商的请求回复后进行了提券操作，资金商收到提券报价后直接确认成交；此时正回购方是否仍可收到其他资金商的回复？是否可成交？
X-Repo是限价成交吗？是直接点击成交吗？
X-Bond连续报价和集中报价有何区别？
X-Auction匿名拍卖双向报价环节的意义是？
新平台中，格式化交谈均支持5轮？
交易前分仓是不是一定要为每个产品分配券面，分配后还能不能修改？
X-Bond、X-Swap、信用拆借、对话报价、意向报价能批量导入吗？